Instrucciones...

Los ficheros admins.txt ,canales.txt y entrada.txt se pueden borrar, pero no lo hagais
mientras el bot esté online :-)

Editad el fichero mazinguer.pl y arriba del todo cambiad la configuración a vuestro
gusto para que conecte donde deseeis.

NOTA IMPORTANTE: El sistema es rústico, si falla, yo no me hago responsable.

Para comenzar, poneis vuestro nick como $root del servicio y una vez que el bot esté
online, haceis un "ADMIN ADD <vuestronick>", después debiera responder a todos los
comandos. Si tu mente no da para tanto, edita el fichero admins.txt y pon "tunick
"
al principio.

Ale, que sea leve ^^U.

Un saludo... JeNdArK 